Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials/Creating-Your-First-ROS2-Package.po
Languages: zh_cn

source: Creating your first ROS 2 package
zh_cn: 创建你的第一个 ROS 2 包

source: **Goal:** Create a new package using either CMake or Python, and run its executable.
zh_cn: **目标**：使用 CMake 或 Python 创建一个新包，并运行其可执行文件。

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Background
zh_cn: 背景

source: 1 What is a ROS 2 package?
zh_cn: 1 什么是 ROS 2 包？

source: A package can be considered a container for your ROS 2 code. If you want to be able to install your code or share it with others, then you’ll need it organized in a package. With packages, you can release your ROS 2 work and allow others to build and use it easily.
zh_cn: 可以将包视为 ROS 2 代码的容器。如果您希望能够安装代码或与他人共享代码，则需要将其组织在一个软件包中。使用软件包，您可以发布 ROS2 的工作，并允许其他人轻松构建和使用它。

source: Package creation in ROS 2 uses ament as its build system and colcon as its build tool. You can create a package using either CMake or Python, which are officially supported, though other build types do exist.
zh_cn: ROS2 中的软件包创建使用 ``ament`` 作为其构建系统，并使用 ``colcon`` 作为其构建工具。您可以使用官方支持的 CMake 或 Python 创建软件包，但也存在其他构建类型。

source: 2 What makes up a ROS 2 package?
zh_cn: 2 ROS 2 包由什么组成？

source: ROS 2 Python and CMake packages each have their own minimum required contents:
zh_cn: ROS 2 Python 和 CMake 软件包各自具有自己的最低要求内容：

source: ``package.xml`` file containing meta information about the package
zh_cn: ``package.xml`` 文件，其中包含有关程序包的元信息

source: ``CMakeLists.txt`` file that describes how to build the code within the package
zh_cn: ``CMakeLists.txt`` 文件，描述如何在包中构建代码

source: ``setup.py`` containing instructions for how to install the package
zh_cn: ``setup.py`` 包含有关如何安装软件包的说明

source: ``setup.cfg`` is required when a package has executables, so ``ros2 run`` can find them
zh_cn: 当一个软件包有可执行文件时，需要 ``setup.cfg``，以便 ``ros2 run`` 能够找到它们

source: ``/<package_name>`` - a directory with the same name as your package, used by ROS 2 tools to find your package, contains ``__init__.py``
zh_cn: ``/<package_name>`` —— ROS 2 工具用来查找软件包的，与软件包同名的目录包含 ``__init__.py``

source: The simplest possible package may have a file structure that looks like:
zh_cn: 最简单的包可能具有如下文件结构：

source: 3 Packages in a workspace
zh_cn: 3 工作区中的包

source: A single workspace can contain as many packages as you want, each in their own folder. You can also have packages of different build types in one workspace (CMake, Python, etc.). You cannot have nested packages.
zh_cn: 一个工作空间可以包含所需数量的程序包，每个程序包都位于其自己的文件夹中。您还可以在一个工作空间（CMake，Python 等）中拥有不同构建类型的软件包。您不能有嵌套的程序包。

source: Best practice is to have a ``src`` folder within your workspace, and to create your packages in there. This keeps the top level of the workspace “clean”.
zh_cn: 最佳做法是在工作区中有一个 ``src`` 文件夹，并在其中创建包。这样可以使工作空间的顶层保持“干净”。

source: A trivial workspace might look like:
zh_cn: 典型的一个工作空间内功能包的结构如下：

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: You should have a ROS 2 workspace after following the instructions in the :doc:`previous tutorial <./Workspace/Creating-A-Workspace>`. You will create your package in this workspace.
zh_cn: 在遵循 :doc:`上一教程 <./Workspace/Creating-A-Workspace>` 中的说明之后，您应该有一个 ROS 2 工作区。您将在这个工作区中创建您的包。

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: 1 Create a package
zh_cn: 1 创建一个包

source: First, :doc:`source your ROS 2 installation <./Configuring-ROS2-Environment>`.
zh_cn: 首先，:doc:`激活您的 ROS2 环境 <./Configuring-ROS2-Environment>`

source: Let’s use the workspace you created in the :ref:`previous tutorial <new-directory>`, ``dev_ws``, for your new package.`
zh_cn: 让我们为您的新包，使用您在 :ref:`上一教程 <new-directory>` 中创建的工作空间 ``dev_ws``。

source: Make sure you are in the ``src`` folder before running the package creation command.
zh_cn: 运行软件包创建命令之前，请确保您位于 ``src`` 文件夹中。

source: The command syntax for creating a new package in ROS 2 is:
zh_cn: 在 ROS 2 中创建新程序包的命令语法为：

source: For this tutorial, you will use the optional argument ``--node-name`` which creates a simple Hello World type executable in the package.
zh_cn: 在本教程中，您将使用可选参数 ``--node-name``，它在包中创建一个简单的 Hello World 类型可执行文件。

source: Enter the following command in your terminal:
zh_cn: 在终端中输入以下命令：

source: You will now have a new folder within your workspace’s ``src`` directory called ``my_package``.
zh_cn: 你现在将在你的工作空间的 ``src`` 目录下有一个新的文件夹，叫做 ``my_package``。

source: After running the command, your terminal will return the message:
zh_cn: 运行该命令后，你的终端将返回信息：

source: You can see the automatically generated files for the new package.
zh_cn: 你可以看到自动生成的新软件包的文件。

source: 2 Build a package
zh_cn: 2 构建一个包

source: Putting packages in a workspace is especially valuable because you can build many packages at once by running ``colcon build`` in the workspace root. Otherwise, you would have to build each package individually.
zh_cn: 将软件包放在工作空间中特别有价值，因为您可以通过在工作空间根目录中运行 ``colcon build`` 一次构建许多软件包。否则，您将必须分别构建每个软件包。

source: Return to the root of your workspace:
zh_cn: 返回工作区的根目录：

source: Now you can build your packages:
zh_cn: 现在您可以构建软件包：

source: Windows doesn’t allow long paths, so ``merge-install`` will combine all the paths into the ``install`` directory.
zh_cn: Windows 不允许长路径，所以 ``merge-install`` 将把所有路径合并到安装目录中。

source: Recall from the last tutorial that you also have the ``ros_tutorials`` packages in your ``dev_ws``. You might’ve noticed that running ``colcon build`` also built the ``turtlesim`` package. That’s fine when you only have a few packages in your workspace, but when there are many packages, ``colcon build`` can take a long time.
zh_cn: 回想一下上一个教程，在您的 ``dev_ws`` 中也有 ``ros_tutorials`` 包。您可能已经注意到，运行 ``colcon build`` 也构建了 ``turtlesim`` 包。当您的工作区中只有几个包时，这很好，但是当有很多包时，``colcon`` 构建可能会花费很长时间。

source: To build only the ``my_package`` package next time, you can run:
zh_cn: 要想下次只构建 ``my_package`` 包，可以运行以下命令：

source: 3 Source the setup file
zh_cn: 3 激活 setup 文件

source: To use your new package and executable, first open a new terminal and source your main ROS 2 installation.
zh_cn: 要使用新的程序包和可执行文件，请先打开一个新终端，然后获取 ROS2 的主要安装源。

source: Then, from inside the ``dev_ws`` directory, run the following command to source your workspace:
zh_cn: 然后，从 ``dev_ws`` 目录中，运行以下命令来获取您的工作空间：

source: Now that your workspace has been added to your path, you will be able to use your new package’s executables.
zh_cn: 现在您的工作区已添加到路径中，您将可以使用新程序包的可执行文件。

source: 4 Use the package
zh_cn: 4 使用包

source: To run the executable you created using the ``--node-name`` argument during package creation, enter the command:
zh_cn: 要在软件包创建期间运行使用 ``--node-name`` 参数创建的可执行文件，请输入以下命令：

source: Which will return a message to your terminal:
zh_cn: 它会向你的终端返回一条消息：

source: 5 Examine package contents
zh_cn: 5 测验包内容

source: Inside ``dev_ws/src/my_package``, you will see the files and folders that ``ros2 pkg create`` automatically generated:
zh_cn: 在 ``dev_ws/src/my_package`` 中，你会看到 ``ros2 pkg create`` 的文件和文件夹自动生成：

source: ``my_node.cpp`` is inside the ``src`` directory. This is where all your custom C++ nodes will go in the future.
zh_cn: ``my_node.cpp`` 位于 ``src`` 目录中。这是您所有的自定义 C++ 节点在未来的位置。

source: ``my_node.py`` is inside the ``my_package`` directory. This is where all your custom Python nodes will go in the future.
zh_cn: ``my_node.py`` 位于 ``my_package`` 目录中。这是您的所有自定义 Python 节点在未来的位置。

source: 6 Customize package.xml
zh_cn: 6 定制 package.xml

source: You may have noticed in the return message after creating your package that the fields ``description`` and ``license`` contain ``TODO`` notes. That’s because the package description and license declaration are not automatically set, but are required if you ever want to release your package. The ``maintainer`` field may also need to be filled in.
zh_cn: 创建软件包后，``package.xml`` 文件需要我们手动完善一下。您可能在返回消息中注意到字段 ``description`` 和 ``license`` 包含 ``TODO`` 注释。这是因为软件包 ``description`` 和 ``license`` 声明不会自动设置，但是如果您要释放软件包，则必须设置。``maintainer`` 字段可能也需要填写。

source: From ``dev_ws/src/my_package``, open ``package.xml`` using your preferred text editor:
zh_cn: 从 ``dev_ws/src/my_package``，使用你喜欢的文本编辑器打开 ``package.xml``：

source: Input your name and email on the ``maintainer`` line if it hasn't been automatically populated for you. Then, edit the ``description`` line to summarize the package:
zh_cn: 如果没有自动为您填充，请在 ``maintainer`` 行中输入您的姓名和电子邮件。然后，编辑 ``description`` 行来总结包

source: Then update the ``license`` line. You can read more about open source licenses `here <https://opensource.org/licenses/alphabetical>`__. Since this package is only for practice, it’s safe to use any license. We use ``Apache License 2.0``:
zh_cn: 然后更新 ``license`` 行。您可以在 `这里 <https://opensource.org/licenses/alphabetical>`__ 阅读更多关于开放源码许可的信息。由于这个包仅用于实践，所以使用任何许可证都是安全的。我们使用 ``Apache License 2.0``：

source: Don’t forget to save once you’re done editing.
zh_cn: 编辑完成后不要忘记保存。

source: Below the license tag, you will see some tag names ending with ``_depend``. This is where your ``package.xml`` would list its dependencies on other packages, for colcon to search for. ``my_package`` is simple and doesn’t have any dependencies, but you will see this space being utilized in upcoming tutorials.
zh_cn: 在许可标记下面，您将看到一些标记名称以 ``_depend`` 结尾。在这里，您的 ``package.xml`` 将列出它对其他包的依赖关系，以便 colcon 进行搜索。``my_package`` 很简单，并且没有任何依赖项，但是您将在接下来的教程中看到这个空间被利用。

source: You’re all done for now!
zh_cn: 你们现在都做完了！

source: The ``setup.py`` file contains the same description, maintainer and license fields as ``package.xml``, so you need to set those as well. They need to match exactly in both files. The version and name (``package_name``) also need to match exactly, and should be automatically populated in both files.
zh_cn: ``setup.py`` 文件包含与 ``package.xml`` 相同的描述、维护程序和许可字段，因此也需要设置这些字段。它们需要在两个文件中完全匹配。版本和名称（``package_name``）也需要精确匹配，并且应该在两个文件中自动填充。

source: Open ``setup.py`` with your preferred text editor.
zh_cn: 用您喜欢的文本编辑器打开 ``setup.py``。

source: Edit the ``maintainer``, ``maintainer_email``, and ``description`` lines to match ``package.xml``.
zh_cn: 编辑 ``maintainer``、``maintainer_email`` 和 ``description`` 行以匹配 ``package.xml``。

source: Don’t forget to save the file.
zh_cn: 别忘了保存文件。

source: Summary
zh_cn: 小结

source: You’ve created a package to organize your code and make it easy to use for others.
zh_cn: 您已经创建了一个包来组织您的代码并使其易于为他人使用。

source: Your package was automatically populated with the necessary files, and then you used colcon to build it so you can use its executables in your local environment.
zh_cn: 您的软件包将自动填充必要的文件，然后使用 ``colcon`` 进行构建，以便可以在本地环境中使用其可执行文件。

source: Next steps
zh_cn: 下一步

source: Next, let's add something meaningful to a package. You'll start with a simple publisher/subscriber system, which you can choose to write in either :doc:`C++ <./Writing-A-Simple-Cpp-Publisher-And-Subscriber>` or :doc:`Python <./Writing-A-Simple-Py-Publisher-And-Subscriber>`.
zh_cn: 接下来，让我们为一个包添加一些有意义的东西。你将从一个简单的发布者/订阅者系统开始，你可以选择用 :doc:`C++ <./Writing-A-Simple-Cpp-Publisher-And-Subscriber>` 或 :doc:`Python <./Writing-A-Simple-Py-Publisher-And-Subscriber>` 编写。
